Сниппет для добавления видео из фронтенда

Сниппет **ResVideoGalleryForm** выводит форму которая через Ajax позволяет пользователям добавлять видео.

## Параметры

Параметр                | По умолчанию                               | Описание
------------------------|--------------------------------------------|---------------------------------------------
**tpl**                 | resVideoGalleryFormTpl                     | Имя чанка, который выступает как шаблон формы
**resource**            | ID ресурса в котором взыван сниппет        | ID ресурса в который будет добавлено видео
**active**              | 1                                          | Активно но ли видео
**onlyAuth**            | 1                                          | Выводить форму только авторизованным пользователям
**usergroups**          | -                                          | Название через запятую группы пользователей которым только выводить форму
**multiple**            | 1                                          | Добавлять за раз неограниченное количество видео
**tags**                | -                                          | Список тегов, через запятую, которые будут добавлены к указанным пользователем
**allowTags**           | -                                          | Список HTML тегов которые не будут удалятся из названия и описания видео через strip_tags
**js**                  | form.min.js                                | Название JavaScript файла который будет подключен при выводе формы (assets/components/resvideogallery/js/web/)
**css**                 | form.min.css                               | Название файла со стилями оформления формы который будет подключен при выводе формы (assets/components/resvideogallery/css/web/)

[![resVideoGallery frontend add video]()](https://www.youtube.com/watch?v=9qOR7CXAgl0)